Grand Jati Junction
Jati Junction, Jl. Perintis Kemerdekaan No.3A, Perintis, Kec. Medan Tim., Kota Medan, Sumatera Utara


Area Fasilitas Grand Jati Junction :
Shopping Mall
Hotel
Fitness center & SPA
Hospital
Parking Lot
Shops & Food Center
Hypermarket
Public Transportation
Restaurant & Cafe


Medan
Medan merupakan Ibu Kota di Provinsi Sumatera Utara. Kota Medan juga berpotensi sebagai pusat pertumbuhan kawasan.
Percepatan pembangunan akhir-akhir ini di kota medan memberikan dampak positif untuk perkembangan kota.
Medan dinilai pesat pertumbuhannya karena memiliki basis ekonomi perdagangan dan jasa sangat kuat 
sejak dulu hingga sekarang. Posisinya pun strategis, menghadap Selat Malaka, dekat dengan Malaysia, dan Singapura.


